영진위&네이버(호진)안겹치는영화 파일에서
전국관객수컬럼을 오름차순으로 정렬했을 때
left_only인 것
324위부터 646위까지

감독 인원수가 다른 것(영진위, 네이버) :
키즈모노가타리iii냉혈편(신보 아키유키, 신보 아키유키,오이시 타츠야),
키즈모노가타리ii열혈편(신보 아키유키 - 오이시 타츠야, 신보 아키유키),
빅배드폭스(벤자민 레너 - 파트릭 암베르, 벤자민 레너),
호비와쿠우의어드벤처고래의노래(히라바야시 이사무 - 히라바야시 이사무, 히로시 카와마타),
로빈슨의언더워터어드벤처(막심 볼코브 - 막심 볼코브, 비탈리 무카메지아노브),
옐로우버드(도미니크 몽페리,크리스티앙 드 비타 - 크리스티앙 드 비타),
극장판어드벤처타임비밀의아일랜드(엘리자베스 이토 - 엘리자베스 이토, 콜 산체스),
나쁜나라(김진열,이수정,정일건 - 김진열),
키즈모노가타리i철혈편(신보 아키유키, 신보 아키유키,오이시 타츠야),
슈퍼버드(리카르도 아나이즈,마이크 컨켈,라울 가르시아 - 마이크 컨켈, 라울 가르시아),
지구놀라운하루(범립흔,피터 웨버 - 피터 웨버, 리처드 데일, 리신 판),
스파키(아론 우들리,애론 우들리 - 아론 우들리),
빌리와용감한녀석들치킨히어로(가브리엘 리바 팔라시오 알라트리스테,로돌포 리바 팔라시오 알라트리스테 - 가브리엘 리바 팔라시오 알라트리스테),
가필드펫포스3d(마크 A.Z. 디페 - 마크 A.Z. 디페, 이원재),
몬스터파크(안드레스 코투리어 - 안드레스 코투리어, 토드 레스닉),
범죄의여왕(이요섭,김태곤 - 이요섭),
부니베어롤라구출대모험(정량 - 정량, 유부원),
미운오리새끼(곽경택 - 곽경택, 유재영, 김성식),
더킥(프라챠 핀카엡,이종석 - 프라차야 핀카엡),
킬러인사이드(마이클 윈터바텀,존 커랜 - 마이클 윈터바텀),
산타의매직크리스탈(앙티 하이칼라 - 앙티 하이칼라, 마크 메르텐스),
레터스투갓(데이빗 닉슨 - 데이빗 닉슨, 패트릭 더그티),
닥터(김성홍,김유정,배현지 - 김성홍),
극장판메탈베이블레이드vs태양작열의침략자솔블레이즈(스기시마 쿠니히사 - 스기시마 쿠니히사, 오타카 요시노리),
오즈신기한마법가루(블라디미르 토로프킨 - 블라디미르 토로프킨, 다리나 슈미트, 표도르 드미트리에프),
일사각오(권혁만,고문안 - 권혁만),
인류멸망보고서(김지운 - 김지운, 임필성),
케로로더무비5기적의사차원섬(사토 준이치,야마구치 스스무 - 야마구치 스스무),
마이펫오지(알베르토 로드리게즈 - 알베르토 로드리게즈, 나초 라 까사),
데이브레이커스(마이클 스피어리그 - 마이클 스피어리그, 피터 스피어리그),
비밀애(류훈,권지연 - 류훈),
일곱난쟁이(헤랄드 지페르만 - 헤랄드 지페르만, 보리스 알지노빅),
아이필프리티(아비 콘 - 에비 콘, 마크 실버스테인),
극장판요괴워치염라대왕과5개의이야기다냥(타카하시 시게하루 - 타카하시 시게하루, 우시로 신지),
터닝메카드w블랙미러의부활(홍헌표,김석원 - 홍헌표),
카2(존 라세터 - 존 라세터, 브래드 루이스),
명탐정코난11번째스트라이커(시즈노 코분,야마모토 야스이치로 - 시즈노 코분),
극장판헬로카봇백악기시대(최신규 - 김진철, 최신규),
지오스톰(딘 데블린,대니 캐넌 - 딘 데블린),
주먹왕랄프2인터넷속으로(리치 무어 - 필 존스턴, 리치 무어),
마당을나온암탉(오성윤,민성아 - 오성윤),
드래곤길들이기(딘 데블로이스 - 딘 데블로이스, 크리스 샌더스),


감독이름이 다른것(영진위 - 네이버) :
몽키킹2서유기여정의시작(정보서 - 정 바오루이),
카이트(랄프 지만 - 랠프 지만),
아뉴스데이(앤 폰테인 - 안느 퐁텐),
미니자이언트(마크 브라운로우 - 마크 브라운로),
존레논비긴즈노웨어보이(샘 테일러-우드 - 샘 테일러 존슨),
시스터(우슬라 마이어 - 위르실라 메이에),
씨민과나데르의별거(아쉬가르 파르하디 - 아쉬가르 파라디),
래빗홀(존 카메론 밋첼 - 존 카메론 미첼),
세션이남자가사랑하는법(벤 루윈 - 벤 르윈),
사라의열쇠(질스 파겟-브레너 - 질스 파겟 브레너),
토마스와친구들블루마운틴미스터리(그렉 티어넌 - 그렉 티어난),
코파카바나(마르끄 피투시 - 마크 피투시),
더보이스(마르잔 사트라피 - 마르얀 사트라피),
엔딩노트(마미 스나다 - 스나다 마미),
코스모폴리스(데이빗 크로넨버그 - 데이비드 크로넨버그),
레고클러치파워의모험(하워드 E.베이커 - 하워드 E. 베이커),
서유기리턴즈(신동엽 - 신재호) : 개명한 감독,
내슬픈창녀들의추억(헨닝 칼슨 - 헤닝 칼슨),
새구두를사야해(키타가와 에리코 - 기타가와 에리코),
사랑은타이핑중(레지스 르왕사르 - 레지스 로인사드),
온리유(장하오 - 장호),
아사코(류스케 하마구치 - 하마구치 류스케),
올이즈로스트(J.C 챈더 - J.C. 챈더),
어느예술가의마지막일주일(마르잔 사트라피,뱅상 파로노 - 마르얀 사트라피, 뱅상 파로노드),
헤어드레서(도레스 되리에 - 도리스 되리),
클라라(헬마 잔더스-브람스 - 헬마 잔더스 브람스),
헤이츠(마크 톤데라이 - 마크 톤더레이),
개구리왕국2(펭 페이 - 상광희, 펭 페이),	
콜로설(나초 비갈론도 - 나초 비가론도),
비거스플래쉬(루카 구아다그니노 - 루카 구아다니노),
데드폴(스테판 루조비츠키 - 슈테판 루조비츠키),
캡틴판타스틱(매트 로스 - 맷 로스),
슈퍼소닉(매트 화이트크로스 - 맷 화이트크로스),
아무도머물지않았다(아쉬가르 파르하디 - 아쉬가르 파라디),
배드지니어스(나타우트 푼프리야 - 나타우트 폰피리야),
이다(파벨 파블리코브스키 - 파벨 포리코브스키),
호비와매직아일랜드(카와마타 히로시,히로 타카시마 - 히로시 카와마타, 히로 타카시마),
링스(하비에르 구티에레즈 - F. 하비에르 구티에레즈),
토니스토리2고철왕국의친구들(토마스 보덴스타인,마커스 하먼 - 토머스 보덴스테인, 마커스 하먼),
하늘이보내준딸(비자이 - A.L. 비자이),
홀리모터스(레오스 카락스 - 레오 카락스),
인더하우스(프랑수아 오종 - 프랑소와 오종),
혼스(알렉산더 아야 - 알렉산드르 아야),
오즈의마법사2(알버토 마르 - 알베르토 마르),
초민망한능력자들(그랜트 헤스로브 - 그랜트 헤슬로브),
이디야와얼음왕국의전설(낸시 플로렌스 사바드 - 낸시 플로렌스 사바르),
무민더무비(자비에 피카르 - 자비에르 피카드),
상실의시대(트란 안 홍 - 트란 안 훙),
스페이스독2(이나 예블라니코바,알렉산더 크람초프,바딤 소츠코프 - 이나 예블라니코바, 알렉산더 크람스토프, 소츠코브 바딤),
웨딩스캔들(신동엽 - 신재호) : 개명한 감독,
커플테라피대화가필요해(피터 빌링슬레이 - 피터 빌링슬리),
프란츠(프랑수아 오종 - 프랑소와 오종),
워리어(개빈 오코너 - 게빈 오코너),
휘트니(케빈 맥도널드 - 캐빈 맥도널드),
이브생로랑(자릴 레스페르 - 자릴 라스페르),
파워배틀와치카와치가면의역습(이영준,김래경 - 이영준),
엘리제궁의요리사(크리스티앙 뱅상 - 크리스티앙 벵상),
지상의별처럼(아미르 칸,아몰 굽트 - 아미르 칸, 아몰 굽테),
윌리(칼 멘데스 - 유스리 압드 하림, 칼 멘데즈),
리틀뱀파이어(리처드 클라우스,카스텐 킬러리치 - 리처드 클라우스, 카르스텐 킬레리치),
미스터캣(배리 소넨필드 - 배리 소넨펠드),
디노타샤공룡대탐험(데이빗 크렌츠, 에릭 넬슨 - 데이비드 크렌츠, 에릭 넬슨),
캡틴스터비(리처드 라니 - 리차드 라니),
나이스가이즈(쉐인 블랙 - 셰인 블랙),
스파이크(다비드 알로,에릭 토스티 - 데이빗 알루, 에릭 토스티),
환상의그대(우디 알렌 - 우디 앨런),
예언자(자크 오디아르 - 자크 오디아드),
서칭포슈가맨(말릭 벤젠룰 - 말릭 벤젤룰),
뉴스텝업어반댄스(타미 데이비스 - 테미 데이비스),
콜드워(파벨 파블리코브스키 - 파벨 포리코브스키),
지니어스(마이클 그랜다지 - 마이클 그랜디지),
어떤만남(리사 아주엘로스 - 리자 아주엘로스),
데인저러스메소드(데이빗 크로넨버그 - 데이비드 크로넨버그),
크리미널스쿼드(크리스찬 구드가스트 - 크리스찬 거드게스트),
별과세바스찬(니콜라 바니에 - 니콜라스 배니어),
극장판나루토질풍전로드투닌자(하야토 다테 - 다테 하야토),
러스트앤본(자크 오디아르 - 자크 오디아드),
스노우타임(장 프랑소아 풀리오 - 장-프랑소아 풀리오),
신밧드와마법양탄자(카스텐 킬러리치 - 카르스텐 킬레리치),
팔로우(데이빗 로버트 밋첼 - 데이빗 로버트 미첼),
대결(신동엽, 신재호),
다가오는것들(미아 한센-로브 - 미아 한센-러브),
거미줄에걸린소녀(페드 알바레즈 - 페데 알바레즈),
시작은키스(다비드 포앙키노스,스테판 포엔키노스 - 다비드 포앙키노스, 스테판 포앙키노스),
땡큐대디(닐스 타베니어 - 닐스 타베르니에),
오직사랑하는이들만이살아남는다(짐 자무시 - 짐 자무쉬),
아이엠러브(루카 구아다그니노 - 루카 구아다니노),
필로미나의기적(스티븐 프리어스 - 스티븐 프리어즈),
서태지밴드라이브투어더뫼비우스(서태지 - 감독없음),
더스토리세상에숨겨진사랑(브라이언 클러그만,리 스턴탈 - 브라이언 크러그만, 리 스턴탈),
정글번치최강악당의등장(다비드 알로 - 데이빗 알루),
그레이브인카운터(더 비셔우스 브라더스 - 더 비시어스 브라더스),
g포스기니피그특공대(호이트 예이트만 - 호잇 이트맨),
레이디버그(장성 - 토마스 아스트뤽),
스니치(릭 로만 워프 - 릭 로먼 워),
일일시호일(오오모리 타츠시 - 오모리 타츠시),
천국에다녀온소년(랜달 월러스 - 랜달 웰러스),
피케이별에서온얼간이(라즈쿠마르 히라니 - 라지쿠마르 히라니),
스탠리의도시락(아몰 굽트 - 아몰 굽테),
아일라(칸 울카이 - 잔 울카이),
플래그더문(엘리케 가토 - 엔리크 가토),
리틀프린세스소피아엘레나와비밀의아발로왕국(제이미 미첼 - 제이미 밋첼),
송원(케이트 베커-플로이랜드 - 케이트 베커 플로이랜드),
블레어위치(아담 윈가드 - 애덤 윈가드),
플래닛51(호르헤 블랑코,마르코스 마르티네즈,자비에르 아바드 - 호르헤 블랑코, 하비에르 아바드, 마르코스 마르티네즈),
크림슨피크(길예르모 델 토로 - 기예르모 델 토로),
스탠바이웬디(벤 루윈 - 벤 르윈),
저지드레드3d(피트 트래비스 - 피트 트레비스),
에곤쉴레욕망이그린그림(디에터 버너 - 디터 베르너),
블랙가스펠(히즈엠티 선교회 - 히즈엠티 미니스트리),
부르고뉴와인에서찾은인생(세드릭 클래피쉬 - 세드릭 클라피쉬),
5일의마중(장예모 - 장이머우),
대지진(펑샤오강 - 펑 샤오강),
돌아온파워레인저미라클포스(나가이시 다카오 - 나가이시 타카오),
극장판가면라이더vs파워레인저슈퍼히어로대전(가네다 오사무 - 카네다 오사무),
기생수파트2(야마자키 타카시 - 야마자키 다카시),
리틀프린세스소피아신비한섬(제이미 미첼 - 제이미 밋첼),
정글번치빙산으로의귀환(다비드 알로,에릭 토스티 - 데이빗 알루, 에릭 토스티),
다크플레이스(질스 파겟-브레너 - 질스 파겟 브레너),
토니스토리깡통제국의비밀(토마스 보덴스타인 - 토머스 보덴스테인),
인생후르츠(켄시 후시하라 - 후시하라 켄시),
하이힐을신고달리는여자(더글라스 맥그래스 - 더글러스 맥그라스),
어카운턴트(개빈 오코너 - 게빈 오코너),
투마더스(앤 폰테인 - 안느 퐁텐),
청원(산제이 렐라 반살리 - 산제이 릴라 반살리),
조조황제의반란(조림산 - 자오린산),
러덜리스(윌리엄 H. 머시 - 윌리암 H. 머시),
타임패러독스(마이클 스피어리그,피터 스피어이그 - 마이클 스피어리그, 피터 스피어리그),
뷰티풀크리처스(리차드 라그라브네스 - 리처드 라그라브네스),
샤크나이트3d(데이비스 R. 엘리스 - 데이빗 R. 엘리스),
커다랗고커다랗고커다란배(필립 립스키,요르겐 레르담 - 필립 아이슈타인 립스키, 요르겐 레르담),
대병소장(장성 - 딩성),
직쏘(피터 스피어이그,마이클 스피어리그 - 마이클 스피어리그, 피터 스피어리그),
실버라이닝플레이북(데이빗 O. 러셀 - 데이비드 O. 러셀),
오션월드3d(장-자크 망텔로 - 쟝-자크 망텔로),
파이터(데이빗 O. 러셀 - 데이비드 O. 러셀),
플로렌스(스티븐 프리어스 - 스티븐 프리어즈),
극장판아이엠스타꿈의오디션(키무라 류이치, 야노 유이치로),
미스컨덕트(시모사와 신타로 - 신타로 시모사와),
아메리칸허슬(데이빗 O. 러셀 - 데이비드 O. 러셀),
극장판도라에몽진구와기적의섬애니멀어드벤처(쿠스바 고조 - 쿠스바 코조),
더프레데터(쉐인 블랙 - 셰인 블랙),
조이(데이빗 O. 러셀 - 데이비드 O. 러셀),
업사이드다운(후안 디에고 솔라나스 - 후안 솔라나스),
유전(아리 애스터 - 아리 에스터),
로마위드러브(우디 알렌 - 우디 앨런),
해양경찰마르코(얀 리벡 - 얀 라벡),
기생수파트1(야마자키 타카시 - 야마자키 다카시),
보이후드(리차드 링클레이터 - 리처드 링클레이터),
쥴리의육지대모험(구 안 호 - 구안호),
응징자(신동엽 - 신재호),
비포미드나잇(리차드 링클레이터 - 리처드 링클레이터),
테드황금도시파이티티를찾아서(엔리케 가토 -  엔리크 가토),
언프렌디드친구삭제(레오 가브리아제 - 레반 가브리아제),
노미오와줄리엣(캘리 애스버리 - 켈리 애스버리),
서약(마이클 수치 - 마이클 수지),
마야(알렉스 스타더만 - 알렉스 슈타더만),
극장판도라에몽진구의인어대해전(쿠스바 고조, 쿠스바 코조),
눈의여왕(블라드 바르베,막심 스베쉬니코브 - 블라드 바르베, 막심 스베시니코프),
프레데터스(님로드 안탈 - 님로드 앤탈),
앨빈과슈퍼밴드악동어드벤처(월트 벡커 - 월트 베커),
주피터어센딩(라나 워쇼스키,앤디 워쇼스키 - 라나 워쇼스키, 릴리 워쇼스키),
검우강호(오우삼 - 수 차오핑),
킬러스(로버트 루게틱 - 로버트 루케틱),
치외법권(신동엽 - 신재호),
미드나잇인파리(우디 알렌 - 우디 앨런),
플립(롭 라이너 - 로브 라이너),
그레이의50가지그림자(샘 테일러-존슨 - 샘 테일러 존슨),
스머프비밀의숲(캘리 애스버리 - 켈리 애스버리),
클라우드아틀라스(앤디 워쇼스키,라나 워쇼스키,톰 티크베어 - 톰 티크베어, 라나 워쇼스키, 릴리 워쇼스키),
세얼간이(라즈쿠마르 히라니 - 라지쿠마르 히라니),
락아웃익스트림미션(제임스 매더스,스테판 St. 레게르 - 제임스 매더, 스테판 St. 레게르),
생텀(앨리스터 그리어슨 - 알리스터 그리어슨),
계춘할망(창 - 창감독),
그레이트월(장예모 - 장이머우),
도라에몽스탠바이미(야마자키 타카시,야기 류이치 - 야기 류이치, 야마자키 다카시),
프렌즈몬스터섬의비밀(야마자키 타카시 - 야마자키 다카시, 야기 류이치),
피라냐(알렉산더 아야 - 알렉산드르 아야),
언노운(하우메 콜렛 세라 - 자움 콜렛 세라),
콰이어트플레이스(존 크랜신스키 - 존 크래신스키),
그린치(스콧 모시어 - 야로우 체니, 스콧 모지어),
레지던트이블5최후의심판(폴 W.S. 앤더슨 - 폴 앤더슨),
레터스투줄리엣(게리 위닉 - 개리 위닉),
아더크리스마스(베리 쿡 - 사라 스미스),
삼총사3d(폴 W.S. 앤더슨 - 폴 앤더슨),
레지던트이블파멸의날(폴 W.S. 앤더슨 - 폴 앤더슨),
하늘에서음식이내린다면2(코디 카메론,크리스 피언 - 코디 캐머런, 크리스 피언),
에픽숲속의전설(크리스 지 - 크리스 웨지),
맨인더다크(페드 알바레즈 - 페데 알바레즈),
레지던트이블4끝나지않은전쟁3d(폴 W.S. 앤더슨 - 폴 앤더슨),
셜록유령신부(더글라스 맥키넌 - 더글러스 맥키넌),
드라큘라전설의시작(개리 쇼어 - 게리 쇼어),
폼페이최후의날(폴 W.S. 앤더슨 - 폴 앤더슨),
마다가스카3이번엔서커스다(에릭 다넬,톰 맥그라스,콘래드 베논 - 에릭 다넬, 톰 맥그라스, 콘래드 버논),
마다가스카의펭귄(에릭 다넬,사이몬 J.스미스 - 에릭 다넬, 사이몬 J. 스미스),
뷰티인사이드(백 - 백종열),
원더우먼(팻티 젠킨스 - 패티 젠킨스),
조작된도시(박광현 - 배종) : 왼쪽이 본명 오른쪽이 가명,
퍼시픽림(길예르모 델 토로 - 기예르모 델 토로),
타이탄(루이스 리테리어 - 루이스 리터리어),
나우유씨미마술사기단(루이스 리테리어 - 루이스 리터리어),
빅히어로(돈 홀,크리스 윌리암스 - 돈 홀, 크리스 윌리엄스),
표적(창 - 창감독),
캐리비안의해적죽은자는말이없다(요아킴 뢰닝,에스펜 샌버그 - 요아킴 뢰닝, 에스펜 잔드베르크),
맨인블랙3(배리 소넨필드 - 배리 소넨펠드),
미이라(알렉스 커츠먼 - 알렉스 커츠만),
아이언맨3(쉐인 블랙 - 셰인 블랙),


감독이름 순서가다른것(영진위 - 네이버) :
공동정범(김일란,이혁상 - 이혁상,김일란),
원스어게인(카를로 미라벨라 데이비스,크리스 답킨스,닉 어거스트 페르나 - 닉 어그스트 페르나, 카를로 미라벨라 데이비스, 크리스 답킨스),
치코와리타(페르난도 트루에바,하비에르 마리스칼,토노 에란도 - 하비에르 마리스칼, 페르난도 트루에바, 토노 에란도),
스페이스치킨마법부적의비밀(알렉스 오렐,에두와르도 슐츠 - 에두와르도 슐츠, 알렉스 오렐),
빌리진킹세기의대결(발레리 페리스,조나단 데이턴 - 조나단 데이턴, 발레리 페리스),
언노운걸(뤽 다르덴,장 피에르 다르덴 - 장 피에르 다르덴, 뤽 다르덴),
겨울왕국의무민(야쿱 론스키,이라 카르페란 - 이라 카르페란, 야쿱 론스키),
기적의오케스트라엘시스테마(마리아 슈토트마이어,파울 슈마츠니 - 파울 슈마츠니, 마리아 슈토트마이어),
프리버즈밍쿠와찌아의도시대탈출(다니엘 드 필립포,구스타보 지아니니 - 구스타보 지아니니, 다니엘 드 필립포),
어네스트와셀레스틴(스테판 오비에,뱅상 파타,벤자민 레너 - 뱅상 파타르, 스테판 오비에, 벤자민 레너),
엘라의모험2백설공주길들이기(보이드 커클랜드,스티븐 E. 고든 - 스티븐 E. 고든, 보이드 커클랜드),
필립모리스(존 레쿼,글렌 피카라 - 글렌 피카라, 존 레쿼),
무서운이야기3화성에서온소녀(백승빈,김선,김곡,민규동 - 김곡, 김선, 백승빈, 민규동),
공주와개구리(존 머스커,론 클레멘츠 - 론 클레멘츠, 존 머스커),
죽이고싶은(김상화,조원희 - 조원희, 김상화),
일라이(알렌 휴즈,알버트 휴즈 - 알버트 휴즈, 알렌 휴즈),
오즈의마법사돌아온도로시(윌 핀,댄 세인트 피에르 - 댄 세인트 피에르, 윌 핀),
다이노소어어드벤처3d(베리 쿡,닐 나이팅게일 - 닐 나이팅게일, 베리 쿡),
앵그리버드더무비(퍼갈 레일리,클레이 케이티스 - 클레이 케이티스, 퍼갈 레일리),
슈퍼배드2(크리스 리노드,피에르 꼬팽 - 피에르 꼬팽, 크리스 리노드),
메리다와마법의숲(마크 앤드류스,브렌다 채프먼 - 브렌다 채프먼, 마크 앤드류스),
미니언즈(피에르 꼬팽,카일 발다 - 카일 발다, 피에르 꼬팽),
슈퍼배드3(피에르 꼬팽,카일 발다 - 카일 발다, 피에르 꼬팽),


영화이름이 다른것(영진위, 네이버) - 감독명 :
(동쪽의에덴극장판더킹오브에덴, 동쪽의 에덴 극장판 1) - 카미야마 켄지,
(세이빙미스터뱅크스, 세이빙 MR.뱅크스) - 존 리 행콕,
(유희왕, 유희왕 극장판) - 츠지 하츠키,
(사이코패스, 극장판 사이코패스) - 시오타니 나오요시,
(하이스피드프리스타팅데이즈, 하이스피드8211프리스타팅데이즈) - 타케모토 야스히로,
(iam, iam아이엠) - 최진성,
(에스엠타운더스테이지, smtownthestage) - 배성상, 
(별을쫓는아이, 별을쫓는아이아가르타의전설) - 신카이 마코토,
(드래곤블레이드, 드래곤블레이드천장웅사) - 이인항,
(쿵후팬더영웅의탄생, 진바오의모험) - 레오 로,
(원피스극장판z, 원피스극장판제트) - 나가미네 타츠야,
(더건맨, 더건맨테이큰감독뉴프로젝트) - 피에르 모렐,
(고스트라이더복수의화신, 고스트라이더3d복수의화신) - 마크 네빌딘,브라이언 테일러
(극장판파워레인저엔진포스vs와일드스피릿, 파워레인저극장판엔진포스vs와일드스피릿) - 모로타 사토시,
(지슬끝나지않은세월2, 지슬) - 오멸 
(노리개, 노리개그녀의눈물) - 최승호
(명탐정코난탐정들의진혼가, ) - 야마모토 야스이치로
(헨젤과그레텔마녀사냥꾼3d, 헨젤과그레텔마녀사냥꾼) - 토미 위르콜라
(식객2김치전쟁, 식객김치전쟁) - 백동훈,김길형
(고두번째이야기교생실습 고사두번째이야기교생실습) - 유선동
(r2b리턴투베이스, 알투비리턴투베이스) - 김동원
(해리포터와죽음의성물1 ,해리포터와죽음의성물1부) - 데이빗 예이츠
(해리포터와죽음의성물2 ,해리포터와죽음의성물2부) - 데이빗 예이츠


영화이름, 감독이름 둘다 다른것 (영진위 - 네이버), (영진위 - 네이버) :
(토마스와친구들극장판2 - 토마스와 친구들: 선로 위의 영웅) , (그렉 티어넌 - 그렉 티어난),
(토마스와친구들극장판3 - 극장판 토마스와 친구들: 안개섬 구출작전), (그렉 티어넌 - 그렉 티어난),

네이버에 없는 영화(영진위) :
최종병기활감독확장판(김한민),
터미네이터2심판의날감독판(제임스 카메론),
아마데우스감독판(밀로스 포만),
그랑블루리마스터링감독판(뤽 베송),
비정한도시감독판(김문흠),
러빙빈센트비하인드에디션(도로타 코비엘라,휴 웰치맨),
반지의제왕두개의탑확장판(피터 잭슨),
반지의제왕왕의귀환확장판(피터 잭슨),
러브액츄얼리크리스마스에디션(리차드 커티스),
반지의제왕반지원정대확장판(피터 잭슨),
써니감독판(강형철),
독전익스텐디드컷(이해영),
늑대소년확장판(조성희),


감독이름 공백으로 오류난 영화 :
인어공주새로운모험의시작(아담 추),
솔로몬케인(마이클 J.버세트),
 

네이버에 있으나 csv에 없다고 나오는 영화(영진위) :
소녀(최진성),
라이프(안톤 코르빈),
개들의전쟁(조병옥),
우리들(윤가은),
아메리칸(안톤 코르빈),
타운(벤 애플렉),
시(이창동),
그녀(스파이크 존즈),
홈(팀 존슨),
레드(로베르트 슈벤트케),
아이들(이규만),
(2008서태지심포니위드톨가카쉬프로열필하모닉, 서태지심포니) - 서태지,
